猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘寶
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
胖虎對機械胖虎
快啲交畀本大爺
搞錯啊，本漫畫我未睇過㗎
嗰部係尋日先發售嘅限量版嚟
你哋放心啦，我只係永遠借走佢哋吒嘛
還返畀我啊
咩話？
上岸返都唔使旨意㗎喇
我哋真係由得佢成日噉橫行霸道咩？
有冇人可以幫我哋教訓胖虎啊？
可以教訓到胖虎嘅法寶？
呢樣嘢我真係冇辦法喎
我唔可以繼續畀佢蝦㗎
機械化相機
用佢嚟影相就可以嗱？
嗯，應該就可以𠸏
呢個就係控制裝置同埋天線
人呢？
還返我啊
唔緊要啦
喺度啊
影咗喇，跟住要點樣做啊？
係咩嚟㗎？
係邊個？
邊個匿埋喺嗰度啊？
弊喇，本來喺我屋企
係我搞錯咗？
機械胖虎？
即係話教訓到胖虎嘅，就只有得胖虎啦？
要砌好呢副模型？
交畀我啦
原來係噉樣嘅
只要呢啲模型落喺我小夫手上
要砌好佢真係話都冇咁易啊
之不過
我覺得我砌模型嘅技術
應該係為咗砌一啲更加靚
更加有美感嘅模型先係
今次應該係為咗世界和平啊，哦
應該係噉喇
佢郁到喇
好喇
喂，機械胖虎聽命令
即刻去教訓下胖虎
即刻去教訓胖虎
好易啊，噉樣終於都可以
嚟世界和平喇
好痛啊，佢做乜嘢啊？
本大爺係胖虎
我係世界嘅王者
佢去邊啊？
而家噉，即係點啊？
你揀蘋果呀？
係噉我揀物金啦
你嘅嘢即係我嘅嘢
而我嘅嘢亦都一樣係我嘅嘢
你做乜嘢啊？
畀返我啊
你嘅嘢即係我嘅嘢
唔知去咗邊度？
明明已經砌好晒㗎喇
但係佢都唔聽我哋話喎，今次弊喇
要快啲揾到佢喺
邊然後安裝呢個控制裝置先得啊
唔係會點樣啊？
你試想像下
一個唔受人控制嘅胖虎
喺街上面四圍搗亂會係點啊？
而家點算好啊？
一定要諗辦法
幫機械胖虎安裝呢個控制裝置啊
佢見到喇
佢係屬於我㗎喇
睇唔到嘢
係機會啊，多啦A夢，等我去啦
多啦A夢？
係老鼠？
多啦A夢佢
你哋想反抗我，真係太不自量力
噉樣冇可能會成功㗎
係喇
我諗到個辦法
佢係機械部部長啊，快啲畀返我啊
畀你走啊
畀返我啊
畀返我
我只不過係永遠借走本尊，畀我啊
畀我啊
乜噉㗎？
即刻停手，你呢個冇牌face
好算巴閉啊
竟然搞到我喺屬於我嘅地方度蝦蝦霸霸
胖虎？
胖虎
點解胖虎嚟咗𠸏？
係我頭先打電話話佢知㗎
要對付胖虎就梗係要揾胖虎啦
可惡啊
竟然利用我個名四圍去做埋啲衰嘢
我胖虎絕對唔會畀你得逞㗎
決鬥啦
放馬哥嚟啦
鬥得好激烈啊
胖虎啊
好啊，估唔到你嘅實力都唔錯啊
拜火
接招啦
佢哋嘅實力完全係不相伯仲啊
加油啊，胖虎
唔得，狸貓火
佢都輸咗啊
佢見到我哋啊
佢過緊嚟啊
好啦，既然係噉，出煙霧彈啦
迷你飛機
你哋都坐上去啦
去咗邊度？
你哋兩個負責引開機械胖虎嘅注意力
我會先會將個控制裝置裝喺佢身上
收到
我過去喇
係時候喇，多啦A夢，好啦
Ready
今次弊喇
大野力啊
大雄、小夫，你哋點啊？
我個頭好痛啊，我支持唔住啊
真係唔似樣啊
喺度嗌就當係唱歌
證明你真係個冒牌科力
科科
可惡
可惡啊，我話畀你知乜嘢叫做唱歌啦
我叫做胖虎
人鬼馬
好過十倍
我係小霸王
成日唱歌
超級好聽
咩都唱，咩都唱得我最勁
一再係噉落去，個地球都會爆炸㗎
一於歸返同我哋作伴…
一於歸返同我哋作伴
一於歸返同我哋作伴，一於歸返同我哋
雖然係冇我唱得咁好聽
不過你把聲都算唔錯啊
好嘢啊，胖虎佢贏咗喇
你同唔同我聯手？
我哋聯手嘅話，一定組成最好嘅合唱團
係資深…
好友…
一樣我哋兩個嘅
歌聲將愛與感動不停噉傳達畀全世界知道
傳世界知道
我哋今次可能製造咗一個…
好可怕嘅機械人出嚟都唔計
都唔知之後嘅世界到底會變成點樣啊
具體化表現機
你唔好話我氹氣話你啊
成日喺度hea唔温書
到底hea到幾時啊？
唔緊要啦
睇住
做乜嘢啊？
呢啲就係時間嘅流逝
每次當你懶懶閒嘅時候
時間係唔會停止，會繼續流逝
係噉又點樣啊？
認真啲得唔得啊？
的而且確你係唔夠聰明
就係因為噉樣
你要比其他人更加努力去温習
我今次有温習㗎喎
今日嘅測驗我有做好準備㗎
乜係呀？
測驗結果點啊？
多數係零分啦
我決定唔做啲多餘嘢喇
橫掂我呢個人無論點樣努力
都係改變唔到啲乜嘢㗎啦
你咁負面㗎
今次有乜嘢啊？
你啲負面情緒有幾犀利
噉樣就會知道㗎喇
呢個係咩嚟㗎？
呢個係…
具體化表現機
例如係時間嘅流逝或者負面情緒
言語講出嚟嘅嘢
利用呢個法寶就可以具體化噉見到嘞
我聽完都係唔係好明喎
你做咩…啊？
你而家呢個表現係你覺得莫名其妙噉解啊
噉都幾得意喎，等我再試下先
呢個唔係玩具啊
我係想你識得反省先攞出嚟㗎咋
撳出個掣之後再放手，就試到唔同嘅嘢
你又試又出去玩啊，出去一陣咋
硬係唔喺屋企温習
呢個學期嘅成績令人好期待啊
好痛啊
我對耳仔突然痛得好緊要啊
你個表現係忠言逆耳噉解啊
有試有負面嘅情緒
啦…
激震震啊…
你一睇就知道係一個唔開心嘅人啦
同你相反
我就係一個每日都會好開心嘅人嚟啊
今日都有兩個偶像派明星約我去周圍玩㗎
哎吔，真係難搞喇
都唔知應承邊一個好啊
點解成個人紅晒㗎？
係啊，噉樣係亂講説話變紅
唔係亂講㗎，我講真㗎
好笑啊…大雄
你終於都開心返喇
你哋幾個
點解一個會紅晒，一個又咁開心𠸏？
胖虎？
應該開心㗎，我哋去空地度練棒球啦
要接住個波啊
你哋幾個搞乜嘢啊？
要接好啲啊，你唔好勉強人啦
啲噉嘅波有乜可能接到啊？
貝府呀？
你做乜嘢啊？
我好想留喺胖虎你身邊
欣賞下你好美妙嘅揮棒動作
咩話？
噉係吖嘛，向胖虎你學習
比自己練習揮棒肯定好幾百倍
係噉小夫你就做部首啦
好開心啊
再嚟啊，你哋接好啲嗄
係
哼
喂…
你哋搞乜嘢啊？
接好啲啊
係啊…
要接好啲啊
胖虎好似一個職業球手噉啊
係咩？
冇錯啊
直情係職業棒球聯盟嘅球手噉啊
小夫，使唔使講得咁老實啊？
噉又係啊，講到棒球呢項運動
真係冇邊個犀利得過我嘅
胖虎佢
畀人奉承到變咗天狗啊
一言九省
小夫又喺度做緊乜嘢啊？
佢喺度奉承緊胖虎囖，奉承？
一隻單純嘅猩猩，真係好容易對付啊
講啲唔係真心嘅説話讚人
令到對方高興
呢一種行為咪叫做奉承囖
唔係真心嘅説話？
哎吔，真係好犀利啊
小夫你？
可以同將來嘅
職業聯盟球手做朋友真係好幸福啊
你喺度做緊乜嘢啊？
我心裏面真係好仰慕胖虎
你打棒球打得咁叻㗎
你個人，唔使喇
因為亂噉講？
唔係…小夫
豈有此理
真係幾好玩喎
冇錯係喇
個法寶我要拎去畀靜香睇下啊
又變得好開心喇
靜香
漆木杉？
今日嘅測驗
我諗可能未必會攞到90分啊
漆木杉，你今次得係100分哩？
今次啲題目我都應該答啱晒
你真係好聰明，好令人羨慕啊
你咪噉講啦
其實都好少少㗎，佢哋兩個…
美咲同學
點解噉㗎？
點解啊？
都幾似火啊
好熱啊
大雄
好熱啊…
水啊…
哎吔
對唔住啊，唔好意思啊，好嘢啊
真係唔該晒
噉又係𠸏，其實只要諗深一層
靜香佢對出木杉咁有好感
都唔係冇道理𠸏
情緒又變得好負面喇
佢個人又聰明
運動又咁叻
而且又好癮
我同佢真係完全冇得比
大雄啊
喂，好痛啊，到底發生咩事啊？
呢啲就係叫做跌到落住蘑菇底喇
係啊，又幾適合我而家嘅心情喎
好啦，仲爭少少
都係返屋企啦
我覺得…
個身體…
好重啊
好重嘅唔係身體，係你心情沉重啊
講得啱噉就係沉重嘅心，沉重嘅腳步
仲有我而家行緊嘅…
係京極門徒嘅路啊
真係吖，成日諗啲唔好嘅嘢
你轉換下心情啦
都係諗啲開心嘅嘢啦，邊度有啊？
個世界好黑暗啊
大雄啊，唔好理我啦，點可以㗎？
我而家嘅心情，你係唔會明白㗎喇
不過…
唔使講喇，冇人會明白㗎喇
我而家難過到我心好似裂開噉樣啊
唔好啊，你個心真係會裂開㗎
你做乜嘢啊？
我好痛啊，唔好理我啊
你有痛吒嘛？
唔理你嘅話，你就會唔理我
日光日葵就會有個黑黒黒嘅地方啊
邊個咁傻，快啲出嚟啊
係老師？
呢把聲唔係大雄？
見到你就啱喇，我有嘢同你講
因為測驗成績好差，所以老師好嬲哩？
我好嬲
知唔知自己幾多分啊？
雖然我唔知道
我成日以為自己答啱咗嘅答案
派卷嗰陣就全部錯晒
今次嘅測驗你唔係答錯晒喎
係噉？
今次你65分喇
都好乖喎，今次又畀心機温習呢
我有65分啊？
大雄，你喺度做乜嘢啊？
應該係心情靚，開心到飛起啊
原來係噉…
而家行得輕快好多，知喇…
係梅花嚟啊
呢啲係…
筍丁花
呢度都有花
好開心啊
呢啲風…
做咩啊？
同尋日嘅有啲唔同啊
有啲嘢行緊埋嚟啊
我聽到好重嘅腳步聲
係乜嘢呢？
奇嘞，乜嘢都見唔到喎，明明好大聲㗎
又有風啊
的確係有啲嘢啊
呢種氣味好温暖啊
嗰啲係春天嘅腳步聲啊
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去得得步
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
而望見得到